Saya baru saja melihatnya dengan jelas.
Tidak ada reaksi sama sekali.
Lalu Anda berbicara tentang batasan?
Sungguh menggelikan.
Beri tahu saya.
Mungkinkah dia...
...mengalami masalah psikologis?
Saya sangat menikmati...
...perasaan berkencan perlahan dengan Nona Meili.
Jangan bilang padaku...
Tidak mungkin. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Silakan bayar biayanya.
Eh, hindari makanan pedas.
Mengerti.
Berikutnya.
Pertahankan jadwal yang teratur.
Konsumsilah makanan yang seimbang.
Hindari berlebihan dalam menikmati sesuatu.
Silakan bayar biayanya.
Direktur Li, jadwal pertemuan pagi sudah selesai.
Anda bisa pergi...
Tunggu, permisi...
Saudari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanzi, ini...
Rumah sakit ini baru saja dibuka.
Kamu tahu itu, kan?
Dokter yang bertugas di sini adalah seorang Ratu Es.
Gelar Magister Andrologi.
Betapapun sulitnya kondisi...
...setelah dia mengobatinya...
Tapi sebenarnya apa yang Anda butuhkan dari saya?
Seperti yang Anda ketahui...
Aku sudah bersama Nona Qin...
...Qin Meili, maksudnya.
Tetapi...
Entah mengapa...
...dia selalu tidak bahagia.
Jadi saya ingin bertanya kepada Anda...
Aku ingin menyiapkan kejutan untuknya.
Nona Qin!
Di mana?
Kesalahanku, kesalahanku.
Maaf.
Saya salah lihat.
Jangan terburu-buru, jangan terburu-buru.
Anda butuh bantuan saya? Baik.
Bawakan saya es Americano untuk diminum.
Setelah saya minum Americano dingin itu...
Benar?
Lalu, permasalahan hari ini...
...Aku akan mengurus semuanya untukmu.
Kesepakatan.
Ayo cepat.
Hai, halo.
Saya perlu membuat janji temu dengan dokter andrologi.
Apa yang sedang kamu lihat?
Operasi plastik? Tidak mungkin.
Siapa yang setampan aku?
Belum pernah melihat ada orang yang melakukan operasi plastik untuk terlihat lebih jelek.
Duduk dan tunggu aku, oke?
Saya akan mencetak sesuatu.
Jangan sentuh barang-barangku.
Saya kembali lagi.
Sakit perut.
Ada apa?
Perutku agak sakit.
Eh, saya perlu ke kamar mandi.
Anda akan mendapatkan nomor antrian.
Kamu ke kamar mandi sebelum minum kopi?
Pegang ini dulu untukku.
Kopi saya.
Seduhlah dengan cara ini mulai sekarang.
Dipahami?
Terserah kamu saja.
Lin Han, silakan masuk ke ruang pemeriksaan nomor lima.
Apakah kamu Lin Han?
Ya.
Mari, silakan ke sini.
Ayo pergi.
Sekretaris Lin.
Apa sebenarnya masalahnya?
Mari kita lihat siapa dia.
Oh, ini dia mantan pacarku yang malang.
Apa?
Akhirnya datang untuk berobat, ya?
Kamu sedang mengalami masa-masa sulit akhir-akhir ini, ya?
Aku baru saja berpikir...
...mengapa aku melihatmu di mana-mana?
Untuk menghindari Anda...
...Saya sudah berganti rumah sakit sebanyak tiga kali.
Kamu tahu itu?
Mungkinkah kamu...
...masih punya perasaan padaku...
...dan menguntitku?
Saya baru saja berganti pekerjaan dan datang ke sini.
Lebih-lebih lagi...
Saya rasa Anda tidak hanya perlu...
...masalah prostat.
Kamu juga sakit jiwa.
Apakah *aku* sakit jiwa?
Kurasa *kamulah* yang sakit jiwa!
Jika tidak...
...bagaimana mungkin kamu menulis tentang suamimu sendiri...
...ke dalam tesis Anda?
Dan mendiskusikannya secara terbuka?
Betapa mengagumkannya dirimu.
Seperti orang gila.
Izinkan saya memberi Anda satu nasihat.
Hanya mereka yang cukup berani untuk menghadapi kekurangan mereka...
...dapat benar-benar menghadapi kehidupan mereka sendiri.
Kamu bisa menghadapinya.
Betapa beraninya kamu, ya?
Menuliskan nama suami Anda sendiri ke dalam makalah Anda...
...menjadi sebuah studi kasus...
...dan mendiskusikannya di sebuah pertemuan puncak...
...dengan ratusan orang?
Betapa menakjubkannya dirimu.
Seseorang seperti kamu...
...kau bagaikan belati dalam senyuman...
...jarum dalam kata-katamu...
...seorang pembunuh jiwa!
Kamu pemalu dan ragu-ragu.
Kau pengecut seperti tikus.
Kamu lemah dan rapuh.
Kamu egois dan mementingkan diri sendiri.
Anda mengeksploitasi penderitaan orang lain untuk keuntungan Anda sendiri.
Anda sama sekali tidak memiliki batasan keuntungan!
Anda...
Kamu plin-plan dan suka berselingkuh!
Kapan aku pernah berselingkuh?
Yang saya maksud adalah "berselingkuh"!
Anda menjelaskan diri Anda dengan jelas!
Li Wan'er!
Siapa sebenarnya yang berselingkuh?
Inilah kejutan yang telah disiapkan untuk Nona Qin.
Sebuah kejutan.
Jadi alasan kamu marah kali ini adalah...
mengkhawatirkan hal semacam itu?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Semua itu hanya gosip omong kosong yang disebarkan Li Wan'er.
Dia selalu membiarkan kebiasaan profesionalnya menguasai dirinya.
Di samping itu,
Bukan berarti aku belum pernah... dengan Sekretaris Lin.
Jadi...
Kejutan yang Anda sebutkan adalah...
Karena, entah mengapa,
Aku selalu berakhir membuatmu marah.
Jadi saya ingin menyiapkan sebuah
Kencan tradisional dan romantis.
Kencan romantis?
Ya.
Liu Tua selalu menjadi ahli di bidang ini.
Jadi saya ingin meminta nasihat darinya.
Seorang ahli?
Pria itu adalah badut yang menggelikan.
Tahun itu untuk hari jadi kami,
Kami menghabiskannya di tepi pantai.
Pantai?
Kedengarannya romantis, bukan?
Sangat romantis.
Angin laut bertiup,
menyesap anggur,
Semuanya terasa romantis.
Sampai...
Dia menyuruh seseorang membawakan kue.
Kue?
Sebuah kue dengan sembilan puluh sembilan lilin yang tertancap di atasnya.
Melambangkan cinta abadi.
Kedengarannya bagus, bukan?
Namun begitu dikeluarkan,
Semuanya hancur berantakan.
Kami berada di tepi laut.
Kami menghabiskan empat jam menyalakan kembali lilin berulang kali.
Itu jauh dari segalanya.
Ada juga seorang hippie yang memakai riasan wajah dan bernyanyi sumbang di sebuah bar,
Menginjak kotoran kapibara saat pertunjukan hewan kejutan di taman,
(menginjak kotoran kapibara)
dan terjerat seperti mumi
di dalam tenda saat berkemah di pinggiran kota.
Kalau tidak, menurutmu mengapa aku bercerai?
Lupakan saja "pakar" itu.
Kamu tidak menginginkannya?
Ide-idenya selalu... unik.
Sungguh, itu tidak perlu.
Aku tidak butuh kencan romantis.
Karena berada bersamamu,
setiap menit dan detik adalah...
Saat ini,
Saya memutuskan untuk mempercayainya sepenuhnya.
Tidak ada lagi keraguan.
Cintailah dengan bebas, Qin Meili.
Pak,
Apakah orang yang kamu tunggu belum datang?
Kami akan segera tutup.
Bukankah semuanya berjalan lancar dengan Lin Han?
Dia sudah tidak memiliki perasaan apa pun lagi terhadapku.
Mungkin sebaiknya kita lupakan saja.
Lagipula, aku sebenarnya tidak ingin bersama seorang sekretaris.
Bagaimana jika aku memberitahumu
Dia bukan hanya seorang sekretaris?
Apa?
Bagaimana jika aku memberitahumu
Dia adalah putra bungsu dari Lin Group,
bernilai dua miliar,
Penerus grup di masa depan?
Apakah itu akan memberi Anda lebih banyak motivasi?